Calendula è un assistente per la gestione personale delle medicine che ti aiuterà a seguire le tue prescrizioni mediche
senza impostare migliaia di promemoria sul tuo telefono od avere paura di dimenticare di assumere farmaci.
Imposta dose e trattamento, associali alla tua routine giornaliera e lascia che Calendula lavori per te.

---

Calendula fornisce:
○ Un'interfaccia semplice ed intuitiva
○ Promemoria per l'assunzione di medicine, con allarmi completamente configurabili
○ Trattamenti flessibili, con opzioni specifiche per pillole contraccettive ed altri medicinali con periodo di sospensione
○ Ricerca delle medicine e consultazione dei foglietti illustrativi, con dati forniti dall'"Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios"  (http://www.aemps.gob.es)
○ Controllo giornaliero delle medicine assunte
○ Supporto per più di un paziente

Visita il nostro sito web per maggiori informazioni: <a href="https://tec.citius.usc.es/calendula/">https://tec.citius.usc.es/calendula/</a>

---

Permessi dell'app:

Calendula non richiede alcuna registrazione e non raccoglie dati personali. Per determinate funzionalità, Calendula potrebbe richiedere il permesso di accedere a risorse del tuo dispositivo. Ecco perché:

○ Spazio di archiviazione: Questo permesso è necessario per accedere alle suonerie salvate sul tuo dispositivo e per scaricare il database delle medicine.
○ Fotocamera: È possibile aggiungere farmaci (al momento solo quelli presenti sul database AEMPS) al kit delle medicine effettuando la scansione dei codici a barre. Per utilizzare questa funzionalità è necessario abilitare l'accesso alla fotocamera.
○ Accesso ad Internet: Questo permesso non viene esplicitamente richiesto, ed è necessario soltanto per lo scaricamento dei foglietti illustrativi e del database dei medicinali. I tuoi dati personali sono custoditi sul tuo telefono e non verranno mai trasmessi a terzi.

--- 

Open Source:
Calendula è un progetto open source. Se hai delle idee oppure sei interessato a contribuire al progetto, puoi farlo visitando il nostro sito web (<a href="https://tec.citius.usc.es/calendula/">https://tec.citius.usc.es/calendula/</a>) oppure attraverso la nostra community su Github <a href="https://github.com/citiususc/calendula">https://github.com/citiususc/calendula</a>. Apprezziamo qualsiasi contributo o suggerimento.

Grazie, 
il team di Calendula.
